##Домашнее задание
    Написатþ свой "тестовýй фреймворк". Реализоватþ аннотаøии @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite. Запускатþ вýзовом статиùеского метода с именем
    класса с тестами. В роли тестов вýступаĀт обýùнýе методý, делатþ assert’ý не надо (методý могут просто пеùататþ ùто-то в консолþ).
    Т.е. необходимо сделатþ:
    ● Создатþ три аннотаøии: @Test, @BeforeSuite, @AfterSuite
    ● Создатþ класс-тест, в котором будут методý, отмеùеннýе аннотаøиāми (можете сами вýбратþ будут ÿто обýùнýе или статиùеские методý)
    ● Создатþ класс с методом запуска тестов. В каùестве аргумента метод полуùает класс (или полное имā класса) с тестами, в котором следует
    найти и запуститþ методý отмеùеннýе аннотаøиāми
    ● * Добавитþ аннотаøиĀ @Disabled, котораā может отклĀùатþ как отделþнýе методý, так и полностþĀ тестовýй класс. В ÿтой аннотаøии должна
    бýтþ возможностþ указаниā приùинý отклĀùениā. Обработùик аннотаøий должен в проøессе работý отпеùататþ сообûениā о том ùто
    класс/методý отклĀùенý
    Требованиā:
    ● @BeforeSuite может бýтþ в классе максимум 1 (если естþ, то вýполнāетсā самýм первýм)
    ● @AfterSuite может бýтþ в классе максимум 1 (если естþ, то вýполнāетсā самýм последним)
    ● Аннотаøии @Test и @BeforeSuite/@AfterSuite не могут встреùатþсā на одном и том же методе
    ● Аннотаøиā @Test имеет поле int priority, его знаùение должно лежатþ в пределах 1-10 (обе граниøý вклĀùителþно). Методý-тестý запускаĀтсā в
    порāдке приоритета, внаùале которýе имеĀт приоритет 10 и далее по убýваниĀ. Если у несколþких методов приоритет одинаковýй, порāдок
    запуска не имеет знаùениā
    ● ИсклĀùение в одном тесте не должно прерýватþ весþ проøесс тестированиā
    ● Если класс с тестами криво размеùен, то при запуске сразу должно бýтþ броúено исклĀùение, без попýток запуска каких-либо методов
    ● При необходимости броситþ исклĀùение исполþзуете собственнýе исклĀùениā
    ● Несколþко методов могут иметþ одинаковýй приоритет
    По резулþтату вýполнениā тестов необходимо вýвести статистику: сколþко проúло успеúно, сколþко упало, сколþко бýло всего
